Semantic Neural Network

Для начала работы, запустите файл GUI.py.
На панели слева отображаются текущие параметры.

“Parameters”:
Структура сети: любые натуральные числа.
Также, можно задать произвольное количество слоёв, для этого количество нейронов в каждом слое нужно указать через запятую. 
* Representation layer – количество нейронов репрезентации (1-я подсеть, до получения входа отношений).
* Hidden layer – количество нейронов в скрытом слое (2-я подсеть, после получения входов отношений)
Параметры обучения: любые положительные рациональные числа.
* Initial weights limitation – значение, которым будут ограничиваться весовые коэффициенты при начальной инициализации
* Learning rate – коэффициент скорости обучения
* Sigmoid slope – наклон сигмоидальной функции
* Regularization – коэффициент регуляризации
* Momentum – коэффициент момента
Препроцессинг данных:
* Test set size – процент выборки отведённый для валидации 
* Data representation – представление данных в обучающей выборке
    complex – комплексное представление, каждый обучающий пример – полный               атрибутов для одного сочетания объекта и отношения (16 примеров в выборке).
    seprate – каждое сочетание объекта и отношения соотносится только с одним атрибутом (768 примеров в выборке).
* Number of epochs – количество эпох обучения
* Batch type – деление обучающей выборки
    full batch – при обучении считается усреднённая производная по всей обучающей выборке
    mini batch – производная считается на нескольких подвыборках (составляются случайно, примеры при обучении не повторяются). Каждый раз производится изменение весов.  
     online – для каждого примера в выборке считается производная и производится изменение весов.
* Number of batches – количество подвыборок при minibathch-обучении

Кнопка “file” открывает диалоговое окно для выбора файла с исходными данными.
Исходные csv файлы нходятся в папке "Lear_data".
Путь и название файла можно указать в текстовом поле ниже.

 “Learn”:
Кнопка “Learn” запускает обучение с текущими параметрами.
Кнопка “Visualize” показывает график динамики обучения.

“Check result”:
“example” – выбор одного из 16 обучающих примеров для проверки. Любое целое значение от 0 до 15.
“iteration” – выбор итерации обучения для проверки. Любое целое значение от 0 до того количества итераций использованного при обучении.
Кнопка “Check”  показывает окно проверки результата.  
“Structure analisys”:
Вычисляется эффективность обучения сети в зависимости от её структуры. 
Для каждой структуры обучение производится несколько раз с различными начальными значениями весов, затем ошибка усредняется.  Независимо учитываются :
* ошибка на обучающей выборке (берутся минимальные значения ошибок)
* ошибка на обучающей выборке с учетом переобучения (берутся последние значения ошибок)
* ошибка на тестовой выборке (минимальные значения)
* ошибка на тестовой выборке с учетом переобучения (последние значения).
Параметры структурного анализа: 
Maximum number of neurons in the representaiton layer – максимальное количество нейронов репрезентации 
Maximum number of neurons in the hidden layer – максимальное количество нейронов в скрытом слое 
Number of random weights initializations – количество инициализаций весовых матриц для каждой структуры. Каждый раз весовые коэффициенты создаются случайно, а ошибка усредняется (чем больше значение, тем валиднее измерение).

Кнопка “Analyse” запускает анализ. Справа отображается прогресс выполнения.
Кнопка “save” сохраняет результаты последнего анализа в папку “SA_results” с названием, которое будет введено в соседнем текстовом поле. Файл сохраняется с расширением “.pkl” и в последствии может быть визуализирован в этой программе.
Параллельно сохранится файл “…_cfg.txt”, где будут указаны параметры использованные при анализе.
Если поставить галочку в боксе “csv” и нажать “save”, результаты анализа будут сохранены в виде матриц в четырёх csv-файлах (по одному для каждого вида ошибки).

Кнопка “load” загружает файл с результатами анализа. Расширение “.pkl”

“Visualization”:
Кнопка “Visualize” показывает трехмерный график по выбранному результату структурного анализа. 
Параметры:
Train – анализ по ошибкам на обучающей выборке
Train (overfitting) – то же, с учётом переобучения (последние ошибки)
Test – анализ по ошибкам на тестовой выборке
Test (overfitting) – то же, с учетом переобучения
